Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/gdscript/gdscript_basics.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: The class constructor, called on class instantiation, is named ``_init``. If you want to call the base class constructor, you can also use the ``super`` syntax. Note that every class has an implicit constructor that is always called (defining the default values of class variables). ``super`` is used to call the explicit constructor:
zh_cn: 类的构造函数名为 ``_init``\ ，会在类进行初始化时调用 。若想要在构造函数中调用父类的构造函数，同样可以使用 ``super`` 语法。请注意，每个类都有一个隐式构造函数，始终由引擎调用（用来定义类变量的默认值）。\ ``super`` 则用于调用显式构造函数：
zh_tw: 在類別實例化時被呼叫的建構函式名為 ``_init``。若要呼叫基底類別的建構函式，也可以使用 ``super`` 語法。請注意，每個類別都有一個一定會被呼叫的隱式建構函式（用來定義類別變數的預設值）。``super`` 則是用來呼叫顯式建構函式：

source: This is better explained through examples. Consider this scenario:
zh_cn: 通过示例可以更好地说明这一点。考虑一下这种情况：
zh_tw: 以下透過範例說明，請看這個情境：

source: There are a few things to keep in mind here:
ja: 留意すべきことがいくつかあります:
zh_cn: 这里有几点需要牢记：
zh_tw: 還有幾件事需要注意：

source: If the inherited class (``state.gd``) defines an ``_init`` constructor that takes arguments (``e`` in this case), then the inheriting class (``idle.gd``) *must* define ``_init`` as well and pass appropriate parameters to ``_init`` from ``state.gd``.
zh_cn: 如果被继承的类（\ ``state.gd``\ ）定义了一个带有参数（此处的 ``e``\ ）的 ``_init`` 构造函数，那么继承的类（\ ``idle.gd``\ ）也\ *必须*\ 定义 ``_init``\ ，并且要将适当的参数传递给 ``state.gd`` 的 ``_init``\ 。
zh_tw: 如果被繼承的類別 (``state.gd``) 定義了需要參數的 ``_init`` 建構函式 (此例為 ``e``), 那麼繼承的類別 (``idle.gd``) 也 *必須* 定義 ``_init`` , 並將適當的參數傳遞給 ``state.gd`` 的 ``_init``.

source: ``idle.gd`` can have a different number of arguments than the base class ``state.gd``.
ja: ``idle.gd`` は、親クラス ``state.gd`` と異なる数の引数を持つことができます。
zh_cn: ``Idle.gd`` 的构造函数的参数数量可以与基类 ``State.gd`` 的构造函数的参数数量有所不同。
zh_tw: ``Idle.gd`` 的參數數量可與母類別 ``State.gd`` 不同。

source: In the example above, ``e`` passed to the ``state.gd`` constructor is the same ``e`` passed in to ``idle.gd``.
ja: 上の例では、 ``state.gd`` コンストラクターに渡される ``e`` は、 ``idle.gd`` に渡されるのと同じ ``e`` です。
zh_cn: 在上面的示例中，传递给 ``State.gd`` 构造函数的 ``e`` 与传递给 ``Idle.gd`` 的 ``e`` 是相同的。
zh_tw: 在上方的例子中，傳遞給 ``State.gd`` 建置函式的 ``e`` 與傳遞給 ``Idle.gd`` 之 ``e`` 相同。

source: If ``idle.gd``'s ``_init`` constructor takes 0 arguments, it still needs to pass some value to the ``state.gd`` base class, even if it does nothing. This brings us to the fact that you can pass expressions to the base constructor as well, not just variables, e.g.:
zh_cn: 如果 ``idle.gd`` 的 ``_init`` 构造函数不接受任何参数，即便该构造函数即便什么也不做，也仍然需要将一些值传递给 ``state.gd`` 父类。因此我们除了可以给基类构造函数传变量之外，还可以传表达式，例如：
zh_tw: 即使 ``idle.gd`` 的 ``_init`` 建構函式不接受參數，也仍需要傳遞某個值給 ``state.gd`` 的基底類別，即使該值不做任何事。這也表示不只能傳變數給基底建構函式，你也可以直接傳遞運算式，例如：

source: Static constructor
ja: 静的コンストラクター
zh_cn: 静态构造函数
zh_tw: 類別建置函式

source: A static constructor is a static function ``_static_init`` that is called automatically when the class is loaded, after the static variables have been initialized:
zh_cn: 静态构造函数是名为 ``_static_init`` 的静态函数。载入类时，静态变量初始化后会自动调用该函数：
zh_tw: 靜態建構子是一個名為 ``_static_init`` 的靜態函式，會在類別載入、並完成靜態變數初始化後自動被呼叫：

source: A static constructor cannot take arguments and must not return any value.
ja: 静的コンストラクターは引数を取ることができず、値を返すこともできません。
zh_cn: 静态构造函数不能含有任何参数，不能返回值。
zh_tw: 靜態建構函式不能接受參數，也不能傳回任何值。

source: Inner classes
ja: 内部クラス
zh_cn: 内部类
zh_tw: 內類別

source: A class file can contain inner classes. Inner classes are defined using the ``class`` keyword. They are instanced using the ``ClassName.new()`` function.
ja: クラスファイルには内部クラスを含めることができます。内部クラスは、 ``class`` キーワードを使用して定義されます。 ``ClassName.new()`` 関数を使用してインスタンス化されます。
zh_cn: 类文件可以包含内部类。内部类使用 ``class`` 关键字定义，用 ``类名.new()`` 函数来进行实例化。
zh_tw: 類別檔可以再包含內類別。內類別使用 ``class`` 關鍵字來定義。這些內部類別使用 ``類別名稱.new()`` 函式來實體化。

source: Classes as resources
ja: リソースとしてのクラス
zh_cn: 类作为资源
zh_tw: 以類別當作資源

source: Classes stored as files are treated as :ref:`GDScripts <class_GDScript>`. They must be loaded from disk to access them in other classes. This is done using either the ``load`` or ``preload`` functions (see below). Instancing of a loaded class resource is done by calling the ``new`` function on the class object:
zh_cn: 以文件形式存储的类会作为 :ref:`GDScript <class_GDScript>` 处理。这些类必须先从磁盘加载，然后才能在其他类中访问。加载可以通过调用 ``load`` 或 ``preload`` 函数来完成（见下文）。对已加载的类资源进行实例化则是通过调用类对象上的 ``new`` 函数来完成的：
zh_tw: 以檔案形式儲存的類別會被視為 :ref:`GDScripts <class_GDScript>` 。若要在其他類別中使用, 必須先從磁碟載入, 可透過 ``load`` 或 ``preload`` (見下文)。而要將載入的類別資源實例化, 則呼叫類別物件的 ``new`` 函式即可:

source: Exports
ja: エクスポート
zh_cn: 导出
zh_tw: 匯出

source: Documentation about exports has been moved to :ref:`doc_gdscript_exports`.
ja: エクスポートについてのドキュメントは :ref:`doc_gdscript_exports` に移動しました。
zh_cn: 有关导出的文档已移至 :ref:`doc_gdscript_exports`\ 。
zh_tw: 有關匯出的說明文件已移至 :ref:`doc_gdscript_exports` 。

source: Properties (setters and getters)
ja: プロパティ (セッターとゲッター)
zh_cn: 属性（setter 与 getter）
zh_tw: 屬性 (Set/Get)

source: Sometimes, you want a class' member variable to do more than just hold data and actually perform some validation or computation whenever its value changes. It may also be desired to encapsulate its access in some way.
ja: クラスのメンバ変数にデータを保持するだけでなく、その値が変更されるたびに実際に何らかの検証や計算を実行したい場合があります。また何らかの方法でそのアクセスをカプセル化することが望ましい場合もあります。
zh_cn: 有时，你可能不止希望对类成员进行数据存储操作，甚至想要在更改成员值的时候对其进行有效性检查操作或运算操作。你也可能希望以某种方式对该类成员的访问进行封装。
zh_tw: 若能知道類別成員變數何時更改與為何更改可能很有用，我們也可能會希望以某種方法來封裝成員變數的存取。

source: For this, GDScript provides a special syntax to define properties using the ``set`` and ``get`` keywords after a variable declaration. Then you can define a code block that will be executed when the variable is accessed or assigned.
ja: そのためにGDScriptは、変数宣言の後に ``set`` および ``get`` キーワードを使用してプロパティを定義するための特別な構文を提供します。そして変数が取得または代入されたときに実行されるコードブロックを定義できます。
zh_cn: 鉴于此，GDScript 提供了一套特别的语法，通过在变量定义后使用 ``set``\ 、\ ``get`` 关键字来对类成员属性的读写进行封装。这样一来，你就可以在 ``set``\ （setter 函数）、\ ``get``\ （getter 函数）语句块里定义代码，在该成员被读写时执行之。
zh_tw: 為此，GDScript 提供了一個特殊的語法，可以在變數宣告後使用「set」和「get」關鍵字來定義屬性。然後，您可以定義一個程式碼區塊，該程式碼區塊將在存取或指派變數時執行。

source: Example:
zh_cn: 示例：
zh_tw: 範例：

source: Unlike ``setget`` in previous Godot versions, ``set`` and ``get`` methods are **always** called (except as noted below), even when accessed inside the same class (with or without prefixing with ``self.``). This makes the behavior consistent. If you need direct access to the value, use another variable for direct access and make the property code use that name.
ja: 以前のGodotバージョンの ``setget`` とは異なり、 ``set`` メソッドと ``get`` メソッドは同じクラス内でアクセスされた場合でも **常に** 呼び出されます (selfの有無にかかわらず)。これにより動作に一貫性が生まれます。値に直接アクセスする必要がある場合は、直接アクセス用に別の変数を使用し、プロパティ内のコードでその変数を使用するようにします。
zh_cn: 与之前的 Godot 版本中的 ``setget`` 不同，即使在同一个类中进行访问（不管是否添加 ``self.`` 前缀），也\ **始终**\ 会调用属性的 ``set`` 方法和 ``get`` 方法（例外见下文） 。这样访问属性时的行为就一致了。如果你需要直接访问实际的值，请再添加一个变量用于直接访问，然后在属性相关的代码中使用这个变量的变量名。
zh_tw: 與舊版 Godot 的 ``setget`` 不同，現在的 ``set``/``get`` 方法**永遠**會被呼叫（除非下述例外），即使在同一個類別內（不論有無 ``self.`` 前綴）也一樣。這讓行為更一致。如果你需要直接存取該值，請另外設一個變數存放，然後讓屬性方法去用那個變數。

source: Alternative syntax
ja: 代替の構文
zh_cn: 替代语法
zh_tw: 替代語法

source: Also there is another notation to use existing class functions if you want to split the code from the variable declaration or you need to reuse the code across multiple properties (but you can't distinguish which property the setter/getter is being called for):
zh_cn: 如果你想要拆分实现代码和变量声明，或者需要让多个属性共用相同的代码（此时无法区分调用的是哪个属性的 setter/getter），也有另一种写法：
zh_tw: 另外還有一種寫法，適合想要把屬性方法與變數宣告分開，或在多個屬性間重用同一段 setter/getter 程式碼（但無法分辨究竟是哪個屬性觸發）時使用：

source: This can also be done in the same line:
zh_cn: 也可以将这个写法缩在同一行内写：
zh_tw: 也可以在同一行完成：

source: The setter and getter must use the same notation, mixing styles for the same variable is not allowed.
ja: セッターとゲッターは同じ表記法を使用する必要があり、変数のスタイルを混合することは許可されません。
zh_cn: Setter 函数和 Getter 函数在给一个变量定义时必须使用相同的定义格式，不允许混合使用这两种定义格式。
zh_tw: setter 和 getter 必須用相同語法，不允許同一變數混用不同寫法。

source: You cannot specify type hints for *inline* setters and getters. This is done on purpose to reduce the boilerplate. If the variable is typed, then the setter's argument is automatically of the same type, and the getter's return value must match it. Separated setter/getter functions can have type hints, and the type must match the variable's type or be a wider type.
ja: *inline* セッターおよびゲッターには型ヒントを指定できません。これは定型文を減らすために意図的に行われます。変数が型指定されている場合、セッターの引数は自動的に同じ型になり、ゲッターの戻り値はそれと一致する必要があります。分離された セッター/ゲッター関数には型ヒントを含めることができ、その型は変数の型と一致するか、より幅広い型である必要があります。
zh_cn: 不允许对 *匿名*\ setter 函数和 getter 函数进行类型指定，以减少代码的重复抄写量。若变量含有指定的类型，则其 setter 函数的参数会自动转换到相同的类型，同时其 getter 函数的返回值类型也必须与该类型相配。具名 setter/getter 函数允许指定类型提示，但这些函数的设值/返回类型必须与该属性的类型或该类型的广义类型相配。
zh_tw: **內嵌** 寫法的 setter/getter 無法指定型別提示，這是刻意設計為減少重複樣板。如果變數有型別，setter 的參數會自動用同型別，getter 的回傳值也必須符合。若用獨立函式寫 setter/getter，可以加型別提示，但型別必須與變數相符或更寬泛。

source: When setter/getter is not called
ja: セッター/ゲッターが呼び出されない場合
zh_cn: Setter/getter 函数不会被调用的情况
zh_tw: 何時不會呼叫 setter/getter

source: When a variable is initialized, the value of the initializer will be written directly to the variable. Including if the ``@onready`` annotation is applied to the variable.
ja: 変数が初期化されると、イニシャライザの値が変数に直接書き込まれます。 ``@onready`` アノテーションが変数に適用されているかどうかを含みます。
zh_cn: 变量在进行初始化时，其初始值会直接赋予给该变量，包括 ``@onready`` 注解所修饰的变量也是如此。
zh_tw: 變數初始化時，初始值會直接寫入變數本身（即使有 ``@onready`` 註記也一樣）。

source: Using the variable's name to set it inside its own setter or to get it inside its own getter will directly access the underlying member, so it won't generate infinite recursion and saves you from explicitly declaring another variable:
zh_cn: 在一个变量的 setter 函数和 getter 函数内访问该变量的变量名，会直接访问该变量所代表的成员属性，不会导致 setter 函数和 getter 函数被无限次迭代调用，同时避免了显式声明另一个变量：
zh_tw: 在 setter 或 getter 內直接用變數名稱來設定/取得值，會直接存取底層成員，因此不會產生無限遞迴，也不用另外宣告變數：

source: This also applies to the alternative syntax:
zh_cn: 这种情况也同样适用于替代语法：
zh_tw: 這也同樣適用於替代語法：

source: The exception does **not** propagate to other functions called in the setter/getter. For example, the following code **will** cause an infinite recursion:
zh_cn: 这种例外\ **不适用**\ 于 setter/getter 中调用的其他函数。下面的示例代码\ **会**\ 造成无限递归：
zh_tw: 但這個例外情況 **不會** 延伸到 setter/getter 內部呼叫的其他函式。例如以下程式碼 **會** 造成無限遞迴:

source: Tool mode
ja: ツールモード
zh_cn: 工具模式
zh_tw: 工具模式

source: By default, scripts don't run inside the editor and only the exported properties can be changed. In some cases, it is desired that they do run inside the editor (as long as they don't execute game code or manually avoid doing so). For this, the ``@tool`` annotation exists and must be placed at the top of the file:
zh_cn: 默认情况下，脚本不会在编辑器内运行，只有更改导出的属性这一操作会在编辑器内运行。在某些情况下，我们确实希望这些代码能在编辑器中运行（只要这些代码不执行游戏逻辑，也可以手动避免之）。为此可以用 ``@tool`` 注解，必须将其写在文件的顶部：
zh_tw: 預設情況下，腳本不會在編輯器內執行，且僅能修改匯出的屬性。但有時會希望腳本能在編輯器內執行（前提是不要執行遊戲邏輯，或自行避免）。為此可以使用 ``@tool`` 註解，並將其放在檔案最上方：

source: See :ref:`doc_running_code_in_the_editor` for more information.
ja: 詳細については、\ :ref:`doc_running_code_in_the_editor` を参照してください。
zh_cn: 详情见 :ref:`doc_running_code_in_the_editor`\ 。
zh_tw: 請參考 :ref:`doc_running_code_in_the_editor` 以瞭解詳情。

source: Be cautious when freeing nodes with ``queue_free()`` or ``free()`` in a tool script (especially the script's owner itself). As tool scripts run their code in the editor, misusing them may lead to crashing the editor.
ja: ツールスクリプトでノードを\ ``queue_free()``\ あるいは\ ``free()``\ で開放するときは注意してください(特にノードがそのスクリプトのオーナーである場合)。ツールスクリプトはエディタ内で実行されるので、間違って使うとエディタがクラッシュするかもしれません。
zh_cn: 由于工具脚本是在编辑器中运行代码的，故在工具脚本中使用 ``queue_free()`` 或 ``free()`` 释放节点时需要谨慎（尤其是对脚本所有者本身使用的时候更是如此）。对工具脚本滥用释放节点代码可能会导致编辑器崩溃。
zh_tw: 在工具腳本中以 ``queue_free()`` 或 ``free()`` 釋放節點時請特別謹慎（特別是該節點為腳本擁有者時）。由於工具腳本會在編輯器中執行程式碼，若錯誤使用這些方法可能會使編輯器當掉。

source: Memory management
ja: メモリ管理
zh_cn: 内存管理
zh_tw: 記憶體管理

source: Godot implements reference counting to free certain instances that are no longer used, instead of a garbage collector, or requiring purely manual management. Any instance of the :ref:`class_RefCounted` class (or any class that inherits it, such as :ref:`class_Resource`) will be freed automatically when no longer in use. For an instance of any class that is not a :ref:`class_RefCounted` (such as :ref:`class_Node` or the base :ref:`class_Object` type), it will remain in memory until it is deleted with ``free()`` (or ``queue_free()`` for Nodes).
ja: Godotは使用されなくなった特定のインスタンスを解放するためにガベージコレクタの代わりに参照カウンタが使われるか、または純粋に手動による管理が必要です。 :ref:`class_RefCounted` クラスのインスタンス (または :ref:`class_Resource` などを継承するクラス) は、使用されなくなったときに自動的に解放されます。 :ref:`class_RefCounted` ではないクラスのインスタンス (:ref:`class_Node` や基本の :ref:`class_Object` 型など) は ``free`` (ノードの場合は ``queue_free()``) で削除されるまでメモリ内に残ります。
zh_cn: Godot 通过实现引用计数来释放某些不再使用的实例，而非通过垃圾收集器（GC），或者需要纯手动管理内存释放来实现这一操作。:ref:`class_RefCounted` 类（或继承该类的任何类，例如 :ref:`class_Resource`）的任何实例在不再使用时将自动释放。对于非 :ref:`class_RefCounted` 类（例如 :ref:`class_Node` 或基本 :ref:`class_Object` 类型）的实例，这些实例将保留在内存中，直到使用 ``free()`` （或用于节点的 ``queue_free()``）才会从内存中删除。
zh_tw: Godot 實作了參考計數，用來釋放某些不再使用的實例，而非垃圾回收器或要求純粹的手動管理。任何 :ref:`class_RefCounted` 類別 (或任何繼承它的類別，例如 :ref:`class_Resource`) 的實例，當不再使用時將會被自動釋放。對於任何不是 :ref:`class_RefCounted` 的類別的實例 (例如 :ref:`class_Node` 或基底 :ref:`class_Object` 型別)，它將會保留在記憶體中，直到使用 ``free()`` (對於 Node 而言是 ``queue_free()``) 刪除為止。

source: If a :ref:`class_Node` is deleted via ``free()`` or ``queue_free()``, all of its children will also recursively be deleted.
ja: :ref:`class_Node` が ``free()`` または ``queue_free()`` によって削除される場合、その子もすべて再帰的に削除されます。
zh_cn: 如果通过 ``free()`` 或 ``queue_free()`` 删除 :ref:`class_Node`\ ，则它的所有子节点也将会被递归删除。
zh_tw: 如果透過 free() 或queue_free() 刪除 :ref:`class_Node`，它的所有子節點也會被遞歸刪除。

source: To avoid reference cycles that can't be freed, a :ref:`class_WeakRef` function is provided for creating weak references, which allow access to the object without preventing a :ref:`class_RefCounted` from freeing. Here is an example:
ja: 参照カウンタで解放できない循環参照を回避するため、弱い参照を作成するための :ref:`class_WeakRef` が提供されています。これにより、 :ref:`class_RefCounted` の解放を妨げることなくオブジェクトへのアクセスが可能になります。以下に例を示します。
zh_cn: 为了避免造成无法释放的循环引用，Godot 提供了用于创建弱引用的 :ref:`class_WeakRef` 类，可以访问到对象，但是不会阻止 :ref:`class_RefCounted` 的释放。见下例：
zh_tw: 為了避免無法釋放的參考循環，提供了一個 :ref:`class_WeakRef` 函式來建立弱引用，它允許存取物件而不阻止 :ref:`class_RefCounted` 釋放。這是一個例子：

source: Alternatively, when not using references, the ``is_instance_valid(instance)`` can be used to check if an object has been freed.
ja: あるいは、参照を使用しない場合は、 ``is_instance_valid(instance)`` を使用してオブジェクトが解放されたかどうかを確認できます。
zh_cn: 在没有使用引用的情况下，也可以用 ``is_instance_valid(instance)`` 来检查对象是否已被释放。
zh_tw: 或者，不適用參照時，亦可使用 ``is_instance_valid(實體)`` 來判斷一個物件是否已被釋放。

source: Signals
ja: シグナル
zh_cn: 信号
zh_tw: 訊號

source: Signals are a tool to emit messages from an object that other objects can react to. To create custom signals for a class, use the ``signal`` keyword.
ja: シグナルはオブジェクトから通知メッセージを送信する手段で、他のオブジェクトはそれを受信することが出来ます。 クラスのカスタムシグナルを作るには``signal`` キーワードを使用します。
zh_cn: 信号是从对象中发出消息的工具，其他对象可以对该信号做出反应。要为一个类创建自定义信号，请使用 ``signal`` 关键字。
zh_tw: 訊號是用來從物件發送可讓其他物件做出反應的一項工具。若要為類別建立自定訊號，請使用 ``signal`` 關鍵字。

source: Signals are a `Callback <https://en.wikipedia.org/wiki/Callback_(computer_programming)>`_ mechanism. They also fill the role of Observers, a common programming pattern. For more information, read the `Observer tutorial <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_ in the Game Programming Patterns ebook.
ja: シグナルは\ `コールバック <https://ja.wikipedia.org/wiki/コールバック_(情報工学)>`_\ 機構です。これはオブザーバーとしても振る舞う、一般的なプログラミングパターンです。より多くの情報を得るにはGame Programming Patterns ebookの `Observer tutorial <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_ をお読みください(英語)。
zh_cn: 信号是一种\ `回调 <https://zh.wikipedia.org/zh-cn/%E5%9B%9E%E8%B0%83%E5%87%BD%E6%95%B0>`_\ 机制，同时还充当观察者的角色，这是一种常见的编程模式。有关更多信息，请阅读《游戏编程模式》电子书中的\ `观察者教程 <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_\ 。
zh_tw: 訊號是一種 `回呼 <https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E5%9B%9E%E8%B0%83%E5%87%BD%E6%95%B0>`_ 機制。訊號也充當了 Observer 角色 (一種常見的程式設計模式)。更多資訊請參考 Game Programming Patterns 電子書中的 `Observer tutorial (英語) <https://gameprogrammingpatterns.com/observer.html>`_ 。

source: You can connect these signals to methods the same way you connect built-in signals of nodes like :ref:`class_Button` or :ref:`class_RigidBody3D`.
ja: :ref:`class_Button` や :ref:`class_RigidBody3D` の様なノードの組み込みシグナルを接続するのと同じ方法で、これらのシグナルをメソッドに接続できます。
zh_cn: 你可以将这些信号连接到方法，就像连接 :ref:`class_Button` 或 :ref:`class_RigidBody3D` 等节点的内置信号一样。
zh_tw: 可通過與內建節點訊號 (如 :ref:`class_Button` 或 :ref:`class_RigidBody3D` ) 相同的方法來將自定訊號連接至方法。

source: In the example below, we connect the ``health_depleted`` signal from a ``Character`` node to a ``Game`` node. When the ``Character`` node emits the signal, the game node's ``_on_character_health_depleted`` is called:
zh_cn: 在下面的示例中，我们将 ``Character`` 节点的 ``health_depleted`` 信号连接到 ``Game`` 节点上。当 ``Character`` 节点发出信号时，Game 节点的 ``_on_character_health_depleted`` 就会被调用：
zh_tw: 在以下範例中，我們把 ``Character`` 節點的 ``health_depleted`` 訊號連接到 ``Game`` 節點。當 ``Character`` 節點送出該訊號時，會呼叫 Game 節點的 ``_on_character_health_depleted``：

source: You can emit as many arguments as you want along with a signal.
ja: あなたが望むシグナルと一緒に多くの引数を発信することができます。
zh_cn: 可以在发出一个信号时给该信号附带任意数量的参数。
zh_tw: 也可以與訊號一起送出任意數量的參數。

source: Here is an example where this is useful. Let's say we want a life bar on screen to react to health changes with an animation, but we want to keep the user interface separate from the player in our scene tree.
ja: ここに有用な例を示します。アニメーションを伴った、体力の変化を受信するライフバーをスクリーン上に配置しようとしますが、シーンツリー上にあるプレイヤーからはそのユーザーインターフェースを分けたいとします。
zh_cn: 下面这个示例就是该特性的一个不错的实现。假设我们希望屏幕上的生命条能够通过动画对生命值做出反应，但我们希望在场景树中让用户界面与游戏角色保持独立。
zh_tw: 下列範例說明了如何有效使用這個功能。假設螢幕上有一個血槽，可以動畫顯示生命值的改變，但同時我們也想在場景樹中將使用者界面與玩家分開來。

source: In our ``character.gd`` script, we define a ``health_changed`` signal and emit it with :ref:`Signal.emit() <class_Signal_method_emit>`, and from a ``Game`` node higher up our scene tree, we connect it to the ``Lifebar`` using the :ref:`Signal.connect() <class_Signal_method_connect>` method:
zh_cn: 在我们的 ``character.gd`` 脚本中，我们定义了一个 ``health_changed`` 信号并使用 :ref:`Signal.emit() <class_Signal_method_emit>` 发出它，并从我们场景树中更高的 ``Game`` 节点发出，我们使用 :ref:`Signal.connect() <class_Signal_method_connect>` 方法将其连接到 ``Lifebar``\ ：
zh_tw: 在 ``character.gd`` 腳本中，我們定義了 ``health_changed`` 訊號，並透過 :ref:`Signal.emit() <class_Signal_method_emit>` 送出。在場景樹較上層的 ``Game`` 節點，我們再使用 :ref:`Signal.connect() <class_Signal_method_connect>` 方法，將該訊號連接到 ``Lifebar``：

source: In the ``Game`` node, we get both the ``Character`` and ``Lifebar`` nodes, then connect the character, that emits the signal, to the receiver, the ``Lifebar`` node in this case.
ja: ``Game`` ノード内で ``Character`` ノードと ``Lifebar`` ノードを取得し、そして character と受信者を接続し 、 character にシグナルを受信者へ送信させます、受信者はこのケースでは ``Lifebar`` ノードです。
zh_cn: 在 ``Game`` 节点中，我们同时获得 ``Character`` 和 ``Lifebar`` 节点，然后将发出信号的 ``Character`` 连接到接收者节点上，在本例中 ``Lifebar`` 为这一接收者节点。
zh_tw: 我們在 ``Game`` 中同時取得了 ``Character`` 與 ``Lifebar`` 節點，然後將送出訊號的 Characeter 連接到接收器，也就使本例中的 ``Lifebar`` 節點。

source: This allows the ``Lifebar`` to react to health changes without coupling it to the ``Character`` node.
ja: これは ``Character`` ノードとのカップリングをせずに ``Lifebar`` に体力の変化を受信することを可能にします。
zh_cn: 这样 ``Lifebar`` 就能够对生命值的变化做出反应，无需将其耦合到 ``Character`` 节点内。
zh_tw: 這樣一來便能讓 ``Lifebar`` 對生命值的更改做出反應而無需與 ``Character`` 節點耦合。

source: You can write optional argument names in parentheses after the signal's definition:
zh_cn: 可以在信号的定义后面添加括号，并在该括号内写入可选的参数名称：
zh_tw: 你可以在訊號定義後的括號中寫上可選參數名稱：

source: These arguments show up in the editor's node dock, and Godot can use them to generate callback functions for you. However, you can still emit any number of arguments when you emit signals; it's up to you to emit the correct values.
ja: これらの引数はエディタのノードドックに表示され、Godot はこれらを使いコールバック関数を生成します。しかし、シグナルを発信する際に、異なる個数の引数を送信することもできます。正しい値を発信するかはあなた次第です。
zh_cn: 这些参数会显示在编辑器的节点面板中，Godot 会在生成回调函数时自动为你添加这些参数。但是，在发出信号时仍然可以发出任意数量的参数，需要由你来确定该信号需要准确发出的值。
zh_tw: 這些參數會在編輯器的節點 Dock 中顯示，Godot 會使用這些參數來產生回呼函式。但，送出訊號時還是可以送出任意數量的參數，可自行決定是否要送出正確數量的引數。

source: You can also create copies of GDScript Callable objects which accept additional arguments using :ref:`Callable.bind() <class_Callable_method_bind>`. This allows you to add extra information to the connection if the emitted signal itself doesn't give you access to all the data that you need.
zh_cn: 你还可以通过 :ref:`Callable.bind() <class_Callable_method_bind>` 制作 GDScript 的 Callable 对象的副本，接受额外的参数。如果发出的信号没有提供你所需要的所有数据，就可以通过这种方法为连接添加额外的信息。
zh_tw: 你也可以使用 :ref:`Callable.bind() <class_Callable_method_bind>` 建立能接受額外參數的 Callable 物件複本。當訊號本身未提供你需要的所有資料時，這能讓你在連接中附加額外資訊。

source: When the signal is emitted, the callback method receives the bound values, in addition to those provided by the signal.
zh_cn: 信号触发时，回调方法除接收信号参数外，还会收到绑定的值。
zh_tw: 當訊號送出時，除了訊號原本提供的參數外，回呼方法也會一併接收到先前繫結的值。

source: Building on the example above, let's say we want to display a log of the damage taken by each character on the screen, like ``Player1 took 22 damage.``. The ``health_changed`` signal doesn't give us the name of the character that took damage. So when we connect the signal to the in-game console, we can add the character's name using the bind method:
zh_cn: 接着上面的示例，我们要在屏幕上显示每个角色受到的伤害，例如 ``Player1 遭受了 22 伤害。``\ 。然而 ``health_changed`` 信号并没有给我们提供受到伤害的角色的名称。因此，在我们将信号连接到游戏终端上时，可以在绑定参数这组数据中添加该角色的名称：
zh_tw: 延續上面的範例，假設我們想在螢幕上顯示每個角色受到的傷害紀錄，例如 ``Player1 took 22 damage.``。``health_changed`` 訊號並不會提供受到傷害的角色名稱，因此在把訊號連到遊戲內主控台時，我們可以用 bind 方法加上角色名稱：

source: Our ``BattleLog`` node receives each bound element as an extra argument:
zh_cn: 我们的 ``BattleLog`` 节点会收到绑定的元素，每个元素都是额外的参数：
zh_tw: ``BattleLog`` 節點會把每個繫結的元素當作額外參數接收：

source: Awaiting signals or coroutines
ja: シグナルまたはコルーチンを待つ
zh_cn: 等待信号或协程函数
zh_tw: 等待訊號或協程

source: The ``await`` keyword can be used to create `coroutines <https://en.wikipedia.org/wiki/Coroutine>`_ which wait until a signal is emitted before continuing execution. Using the ``await`` keyword with a signal or a call to a function that is also a coroutine will immediately return the control to the caller. When the signal is emitted (or the called coroutine finishes), it will resume execution from the point on where it stopped.
ja: ``await`` キーワードを使用すると、実行を続行する前にシグナルが発行されるまで待機する `コルーチン <https://en.wikipedia.org/wiki/Coroutine>`_ を作成できます。シグナルまたはコルーチンでもある関数の呼び出しで ``await`` キーワードを使用すると、制御が直ちに呼び出し元に返されます。シグナルが発行されると (または呼び出されたコルーチンが終了すると)、停止した時点から実行が再開されます。
zh_cn: ``await`` 关键字可以用来创建\ `协程 <https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8D%8F%E7%A8%8B>`_\ ，会等待某个信号发出之后再继续执行下面的代码。对信号或者对同为协程的函数调用使用 ``await`` 关键字会立即将控制权返回给调用方。发出信号时（或者调用的协程函数完成时），就会从停止的地方继续往下执行代码。
zh_tw: ``await`` 關鍵字可以用來建立 `共常式 <https://en.wikipedia.org/wiki/Coroutine>`_ ，會等待某個訊號發出之後再繼續執行。對訊號或者對同為協程的函式呼叫使用 ``await`` 關鍵字會立即將控制權返回給呼叫方。發出訊號時（或者呼叫的協程完成時），就會從停止的地方繼續執行。

source: For example, to stop execution until the user presses a button, you can do something like this:
zh_cn: 例如，要暂停代码执行，直到到用户按下某个按钮后才能继续往下执行剩余代码，你就可以这样写：
zh_tw: 例如，若要暫停執行直到使用者按下按鈕，可以這樣做：

source: In this case, the ``wait_confirmation`` becomes a coroutine, which means that the caller also needs to await it:
zh_cn: 此时 ``wait_confirmation`` 就会变成协程函数，调用方也需要对它进行等待操作：
zh_tw: 在此情況下，``wait_confirmation`` 會變成協程，呼叫端也需要對其進行 await：

source: Note that requesting a coroutine's return value without ``await`` will trigger an error:
zh_cn: 请注意，不使用 ``await`` 直接请求协程的返回值会触发报错：
zh_tw: 注意：若不使用 ``await`` 卻直接要求協程的回傳值，會觸發錯誤：

source: However, if you don't depend on the result, you can just call it asynchronously, which won't stop execution and won't make the current function a coroutine:
zh_cn: 不过如果你不需要结果，那么直接异步调用即可，这样既不会阻止运行，也不会让当前函数变为协程：
zh_tw: 不過，如果你不需要結果，也可以直接非同步呼叫。這不會阻斷執行流程，也不會讓目前函式成為協程：

source: If you use await with an expression that isn't a signal nor a coroutine, the value will be returned immediately and the function won't give the control back to the caller:
zh_cn: 如果对既不是信号也不是协程的表达式使用 await，则会立即返回对应的值，函数也不会将控制权转交回调用方：
zh_tw: 如果對一個既不是訊號、也不是協程的運算式使用 await，會立即回傳其值，而且函式不會把控制權交還給呼叫端：

source: This also means that returning a signal from a function that isn't a coroutine will make the caller await that signal:
zh_cn: 也就是说，如果从非协程函数中返回信号，那么调用方就会等待那个信号：
zh_tw: 這也表示，若在非協程的函式中回傳一個訊號，呼叫端就會對該訊號進行等待：
